Пошли нахуй отсюда!
Вот пустые вы, блядь!
Пацаны, блядь! Пацаны, блядь!
Заразу-то, пиздец, нахуй все!
Вот пустые!
Ну чё, блядь?
Нахуй башку подними!
Э! Дядя, блядь!
Пункт 18, пункт 3, блядь!
Пункт 18, пункт 3!
18 пункт 3, будь ласка,
выконайте! Шо таке? Шо таке?
18 пункт 3, блять, выконайте!
Тикай,
тикай, въёбуй! А стоять куда,
блять? Въёбуй, въёбуй!
Ты тоже, ты тоже, ты тоже,
ты тоже отходи, блядь,
сейчас все будут уязвать.
Уберите нас! Уберите нас!
Нахуй, я сказал! Уберите нас!
Уберите нас!
Уберите нас! Уберите нас!
Уберите Уберите нас!
Убер Людовол, блядь,
один-другий стоит, сука, блядь.
Сука, мудаки, блядь.
Не балуйся, блядь.
Пиздуйте, блядь,
я сейчас в левой дороге,
блядь.
Всё, успокоился, блядь.
Это пизда, да.
Пидарасы! Герои, блядь. Один,
другий, третий, четвертый,
блядь. И он сидит в машине,
еще один.
Я заснял все, блядь.
Я зафинмовал.
Покажи,
о!
Так, вот именно,
теперь ты начинаешь
рассказывать.
Я едет и попросил! Расскажи!
Расскажи!
Назвать призначение по-батькови!
Показать резерву!
Сука, убьешь еще раз!
Пидорасов болющих!
Хановом будешь! Понятно?
А ты еще хановой, ёпти, блядь!
Ты служил с ним?
Да иди ты от батюшки!